Repository: chakidev/chakinet-lite
Catalog: src/ChaKi.NET/MainForm.*.resx
Languages: ja_jp

# UICFileToolStripMenuItem.Text
source: &File
ja_jp: ファイル(&F)

# UICFileOpenToolStripMenuItem.Text
source: &Open...
ja_jp: 開く(&O)...

# UICFileSaveToolStripMenuItem.Text
source: &Save
ja_jp: 保存(&S)

# UICFileSaveAsToolStripMenuItem.Text
source: Save &As...
ja_jp: 名前をつけて保存(&A)...

# UICFileSendToExcelCSVToolStripMenuItem.Text
source: Send to &Excel/CSV
ja_jp: &Excel/CSVへエクスポート...

# UICFileExitToolStripMenuItem.Text
source: E&xit
ja_jp: 終了(&X)

# UICEditToolStripMenuItem.Text
source: &Edit
ja_jp: 編集(&E)

# UICEditCutToolStripMenuItem.Text
source: Cu&t
ja_jp: 切り取り(&T)

# UICEditCopyToolStripMenuItem.Text
source: &Copy
ja_jp: コピー(&C)

# UICEditPasteToolStripMenuItem.Text
source: &Paste
ja_jp: 貼り付け(&P)

# UICEditDeleteAllToolStripMenuItem.Text
source: &Delete All
ja_jp: すべての行を削除(&D)

# UICEditSelectAllToolStripMenuItem.Text
source: &Select All
ja_jp: すべての行を選択(&S)

# UICEditUnselectAllToolStripMenuItem.Text
source: Unse&lect All
ja_jp: すべての行を選択解除(&L)

# UICEditSelectCheckedToolStripMenuItem.Text
source: Select C&hecked
ja_jp: チェックされた行を選択(&H)

# UICEditCheckAllToolStripMenuItem.Text
source: Check &All
ja_jp: すべての行をチェック(&A)

# UICEditCheckSelectedToolStripMenuItem.Text
source: Check S&elected
ja_jp: 選択された行をチェック(&E)

# UICEditUncheckAllToolStripMenuItem.Text
source: &Uncheck All
ja_jp: すべての行をチェック解除(&U)

# UICViewToolStripMenuItem.Text
source: &View
ja_jp: 表示(&V)

# UICViewToolbarToolStripMenuItem.Text
source: &Toolbar
ja_jp: ツールバー(&T)

# UICViewStatusBarToolStripMenuItem.Text
source: &Status Bar
ja_jp: ステータスバー(&S)

# UICViewSearchPanelToolStripMenuItem.Text
source: Sea&rch Panel
ja_jp: Searchパネル(&R)

# UICViewHistoryPanelToolStripMenuItem.Text
source: &History Panel
ja_jp: Historyパネル(&H)

# UICViewCommandPanelToolStripMenuItem.Text
source: C&ommand Panel
ja_jp: Commandパネル(&O)

# UICViewContextPanelToolStripMenuItem.Text
source: &Context Panel
ja_jp: Contextパネル(&C)

# UICViewDependencyEditPanelToolStripMenuItem.Text
source: &DependencyEdit Panel
ja_jp: Dependency編集パネル(&D)

# UICViewLexemePanelToolStripMenuItem.Text
source: &Lexeme Panel
ja_jp: Lexemeパネル(&L)

# UICViewAttributePanelToolStripMenuItem.Text
source: &Attribute Panel
ja_jp: Attributeパネル(&A)

# UICViewScriptingPanelToolStripMenuItem.Text
source: Scri&pting Panel
ja_jp: Scriptingパネル(&P)

# UICViewKwicModeToolStripMenuItem.Text
source: &Kwic Mode
ja_jp: Kwicモード(&K)

# UICViewTextModeToolStripMenuItem.Text
source: Te&xt Mode
ja_jp: Textモード(&X)

# UICViewReloadKwicViewToolStripMenuItem.Text
source: R&eload Kwic View
ja_jp: Kwic View再ロード(&E)

# UICViewViewAttributesToolStripMenuItem.Text
source: &View Attributes
ja_jp: 語属性を表示(&V)

# UICViewLoadAnnotationsToolStripMenuItem.Text
source: &Load Annotations
ja_jp: アノテーションをロード(&L)

# UICViewAutoAdjustRowWidthToolStripMenuItem.Text
source: Auto Ad&just Row Width
ja_jp: 行幅自動調整(&J)

# UICSearchToolStripMenuItem.Text
source: &Search
ja_jp: 検索(&S)

# UICSearchSelectCorpusToolStripMenuItem.Text
source: Select &Corpus
ja_jp: 対象コーパス選択(&C)

# UICSearchSetSearchFiltersToolStripMenuItem.Text
source: Set Search &Filters
ja_jp: 検索フィルタ設定(&F)

# UICSearchStringSearchSettingsToolStripMenuItem.Text
source: Stri&ng Search Settings
ja_jp: String検索条件(N)

# UICSearchTagSearchSettingsToolStripMenuItem.Text
source: Ta&g Search Settings
ja_jp: Tag検索条件(&G)

# UICSearchDependencySearchSettingsToolStripMenuItem.Text
source: &Dependency Search Settings
ja_jp: Dependency検索条件(&D)

# UICSearchCollocationSettingsToolStripMenuItem.Text
source: C&ollocation Settings
ja_jp: コロケーション条件(&O)

# UICSearchBeginSearchToolStripMenuItem.Text
source: Begin Sea&rch
ja_jp: 検索開始(&R)

# UICSearchBeginSearchNarrowToolStripMenuItem.Text
source: Begin Search (Narrow)
ja_jp: 絞込み検索開始

# UICSearchBeginSearchAppendToolStripMenuItem.Text
source: Begin Search (Append)
ja_jp: 追加検索開始

# UICSearchBeginWordListToolStripMenuItem.Text
source: Begin Word List
ja_jp: ワードリスト開始

# UICSearchBeginWordListToolStripMenuItem.ToolTipText
source: Begin Word List
ja_jp: 条件に合う語の集計を開始する

# UICSearchBeginCollocationToolStripMenuItem.Text
source: Begin Collocation
ja_jp: コロケーション開始

# UICSearchBeginCollocationToolStripMenuItem.ToolTipText
source: Begin Collocation
ja_jp: 条件に合うコロケーションの集計を開始

# UICSearchLoadSearchConditionsToolStripMenuItem.Text
source: &Load Search Conditions
ja_jp: 検索条件をロード(&L)

# UICSearchSaveCurrentSearchConditionsToolStripMenuItem.Text
source: &Save Current Search Conditions
ja_jp: 現在の検索条件をセーブ(&S)

# UICSearchResetAllSearchSettingsToolStripMenuItem.Text
source: Rese&t All Search Settings
ja_jp: 検索条件をリセット(&T)

# UICSearchSearchInViewToolStripMenuItem.Text
source: Search in &View
ja_jp: KwicView簡易検索 (&V)

# UICSearchExamineLastSearchToolStripMenuItem.Text
source: Examine Last Query
ja_jp: 前回のクエリを調査

# UICSearchExamineLastEditToolStripMenuItem.Text
source: Examine Last Edit
ja_jp: 前回の編集コマンドを調査

# UICFormatToolStripMenuItem.Text
source: Fo&rmat
ja_jp: フォーマット(&R)

# UICFormatShiftPivotLeftToolStripMenuItem.Text
source: Shift Pivot &Left
ja_jp: 中心語を左に移動(&L)

# UICFormatShiftPivotRightToolStripMenuItem.Text
source: Shift Pivot &Right
ja_jp: 中心語を右に移動(&R)

# UICFormatHilightPreviousWordToolStripMenuItem.Text
source: Hilight &Previous Word
ja_jp: ハイライトを左に移動(&P)

# UICFormatHilightNextWordToolStripMenuItem.Text
source: Hilight &Next Word
ja_jp: ハイライトを右に移動(&N)

# toolsToolStripMenuItem.Text
source: &Tools
ja_jp: ツール(&T)

# toolsToolStripMenuItem.ToolTipText
source: Tools
ja_jp: ツール

# UICToolsText2CorpusToolStripMenuItem.ToolTipText
source: Auto convert text files to SQLite database
ja_jp: テキストファイルを自動でコーパス化

# UICToolsCreateSQLiteCorpusToolStripMenuItem.Text
source: Create SQ&Lite Corpus
ja_jp: SQLiteコーパス作成(&L)

# UICToolsCreateSQLiteCorpusToolStripMenuItem.ToolTipText
source: Convert analyzed files to SQLite corpus
ja_jp: 解析済ファイルからSQLite コーパスを作成

# UICToolsCreateMySQLCorpusToolStripMenuItem.Text
source: Create &MySQL Corpus
ja_jp: MySQLコーパス作成(&M)

# UICToolsCreateMySQLCorpusToolStripMenuItem.ToolTipText
source: Convert analyzed files to MySQL corpus
ja_jp: 解析済ファイルからMySQLコーパスを作成

# UICToolsCreateDictionaryToolStripMenuItem.Text
source: Create &Dictionary
ja_jp: 辞書作成(&D)

# UICToolsCreateDictionaryToolStripMenuItem.ToolTipText
source: Convert analyzed files to SQLite dictionary
ja_jp: 解析済ファイルからSQLite辞書を作成

# UICToolsEditTagSetDefinitionsToolStripMenuItem.Text
source: Edit TagSet Definitions...
ja_jp: TagSet編集...

# UICToolsEditTagSetDefinitionsToolStripMenuItem.ToolTipText
source: Edit/Create TagSet definitions
ja_jp: TagSetを作成・編集

# UICToolsTextFormatterToolStripMenuItem.ToolTipText
source: Analyze text files
ja_jp: テキストファイルを解析

# UICOptionsToolStripMenuItem.Text
source: &Options
ja_jp: オプション(&O)

# UICOptionsSettingsToolStripMenuItem.Text
source: &Settings...
ja_jp: 設定(&S)...

# UICOptionsPropertyBoxSettingsToolStripMenuItem.Text
source: Property Box Settings...
ja_jp: 語属性Box設定(&P)...

# UICOptionsWordColorSettingsToolStripMenuItem.Text
source: &Word Color Settings...
ja_jp: 語のハイライト表示色設定(&W)...

# UICOptionsTagAppearanceToolStripMenuItem.Text
source: &Tag Appearance...
ja_jp: アノテーションタグ表示設定(&T)...

# UICOptionsDictionarySettingsToolStripMenuItem.Text
source: Reference &Dictionary Settings...
ja_jp: 参照辞書選択(&D)...

# UICHelpToolStripMenuItem.Text
source: &Help
ja_jp: ヘルプ(&H)

# UICHelpHelpToolStripMenuItem.Text
source: &Help
ja_jp: ヘルプ表示(&H)

# UICHelpAboutToolStripMenuItem.Text
source: &About ChaKi.NET
ja_jp: ChaKi.NETについて(&A)

# UICSearchBeginSearchToolStripButton.Text
source: Begin Search
ja_jp: 検索開始

# UICSearchBeginSearchToolStripButton.ToolTipText
source: Begin Sentence/KWIC Search
ja_jp: 条件に合うSentenceまたはKWICを検索

# UICSearchBeginSearchNarrowToolStripButton.ToolTipText
source: Narrow Search
ja_jp: 既存結果に対する絞り込み検索

# UICSearchBeginSearchAppendToolStripButton.ToolTipText
source: Append Search
ja_jp: 既存の結果に追加して検索

# UICSearchBeginWordListToolStripButton.Text
source: Word List
ja_jp: ワードリスト

# UICSearchBeginWordListToolStripButton.ToolTipText
source: Begin Word List Enumeration
ja_jp: 条件に合う語の出現を集計

# UICSearchBeginCollocationToolStripButton.ToolTipText
source: Begin Collocation Counting
ja_jp: 条件に合うコロケーションの集計を開始

# UICViewFreezeUpdateToolStripButton.Text
source: Freeze View Update
ja_jp: ビューの更新を一時停止

# UICEditChangeLexemeToolStripButton.Text
source: Change Lexeme
ja_jp: 語の割当変更

# UICEditChangeLexemeToolStripButton.ToolTipText
source: Change Lexeme of Checked Center Words
ja_jp: チェック行のCenter語に対して語の割当変更を行う

# toolStripTextBox1.ToolTipText
source: Sentence ID to jump to
ja_jp: ジャンプ先文番号

# UICViewSplitViewToolStripButton.Text
source: Split KWIC View
ja_jp: KWIC画面を分割

# UICViewSplitViewToolStripButton.ToolTipText
source: Split KWIC View Vertically
ja_jp: KWIC画面を上下に分割する

# UICViewSplitViewToolStripMenuItem.Text
source: Split KWIC View
ja_jp: KWIC画面を分割

# UICViewFullScreenToolStripMenuItem.Text
source: Full Screen Mode
ja_jp: フルスクリーン表示

# UICDictionaryExportMWEToolStripMenuItem.Text
source: Export &MWE
ja_jp: MWEをエクスポート(&M)

# UICDictionaryExportToolStripMenuItem.Text
source: Export &Lexicon
ja_jp: Lexiconをエクスポート(&L)

# UICDictionaryToolStripMenuItem.Text
source: &Dictionary
ja_jp: 辞書(&D)
